No, why has my Eternal Phoenix Flame been sealed?
Tidak, mengapa Api Phoenix Abadi milikku disegel?
Such fierce sword energy.
Energi pedang yang begitu dahsyat.
Watch my Destiny Sword Technique.
Saksikan Teknik Pedang Takdirku.
Kun Leaps to the Northern Sea.
Kun Melompat ke Laut Utara.
Sword Two: Scouring Heaven and Earth.
Pedang Dua: Menghancurkan Langit dan Bumi.
Impossible.
Mustahil.
He actually used his own body
Dia benar-benar menggunakan tubuhnya sendiri
to block Brother Yuanqi's divine sword.
untuk memblokir pedang suci Saudara Yuanqi.
Lowly commoners are as ignorant as dogs.
Rakyat jelata yang rendah sama bodohnya dengan anjing.
Who is that?
Siapa dia?
Ye Xuan from Divine Sword Manor.
Ye Xuan dari Divine Sword Manor.
Who is this person?
Siapa orang ini?
Innate sword energy, unmatched and invincible.
Energi pedang bawaan, tak tertandingi dan tak terkalahkan.
His protective golden body has never been broken.
Tubuh emas pelindungnya tidak pernah rusak.
Your Chen Yuanqi is risking his life to win.
Chen Yuanqi Anda mempertaruhkan nyawanya untuk menang.
Shut up.
Diam.
The strongest spear versus the strongest shield—how can anyone win?
Tombak terkuat melawan perisai terkuat—bagaimana seseorang bisa menang?
If Brother Yuanqi loses,
Jika Saudara Yuanqi kalah,
we humble disciples
kami merendahkan murid-murid
will never have our day.
tidak akan pernah ada hari kita.
Can we withdraw our bet?
Bisakah kami menarik taruhan kami?
Nonsense.
Omong kosong.
Trying to back out of the bet? Ridiculous.
Mencoba mundur dari taruhan? Konyol.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Why can't I use my boundless true energy?
Mengapa saya tidak dapat menggunakan energi sejati saya yang tak terbatas?
I can't unleash it at all.
Saya tidak bisa melepaskannya sama sekali.
What technique did you use?
Teknik apa yang Anda gunakan?
You absorbed my second sword strike.
Kau menyerap serangan pedangku yang kedua.
And avoided the vital point.
Dan menghindari titik vital.
Reverse Immortal Divine Technique, Immortal Absorption Method.
Teknik Ilahi Abadi Terbalik, Metode Penyerapan Abadi.
Interesting.
Menarik.
But your left hand is crippled.
Tapi tangan kirimu lumpuh.
Admit defeat.
Mengaku kalah.
Nine Heavens Thunder Technique.
Teknik Guntur Sembilan Surga.
He healed instantly from such a serious injury.
Dia sembuh seketika dari cedera serius seperti itu.
Brother Yuanqi's skills are truly remarkable.
Keterampilan Saudara Yuanqi sungguh luar biasa.
This boy has extraordinary powers and must not be allowed to live.
Anak laki-laki ini memiliki kekuatan luar biasa dan tidak boleh dibiarkan hidup.
If we don't kill him, he'll become a great threat.
Jika kita tidak membunuhnya, dia akan menjadi ancaman besar.
Although your hand has healed,
Meskipun tanganmu sudah sembuh,
your energy is much weaker now.
Energi Anda jauh lebih lemah sekarang.
My third sword strike
Serangan pedang ketigaku
combines the vastness of the first sword
menggabungkan luasnya pedang pertama
and the fierceness of the second.
dan keganasan yang kedua.
Even my own golden body can't withstand it.
Bahkan tubuh emasku sendiri tidak sanggup menahannya.
Chen Yuanqi.
Chen Yuanqi.
Stop seeking death.
Berhentilah mencari kematian.
Surrender.
Menyerah.
Life is like chess.
Hidup itu seperti catur.
I choose to be a pawn.
Saya memilih menjadi pion.
All my life,
Sepanjang hidupku,
who has ever seen me retreat?
siapa yang pernah melihatku mundur?
I've given you a chance.
Aku telah memberimu kesempatan.
Sword Three: The righteous path endures.
Pedang Tiga: Jalan kebenaran bertahan.
Brother Yuanqi!
Saudara Yuanqi!
Let's see how long you can last.
Mari kita lihat seberapa lama Anda bisa bertahan.
The Immortal Absorption Method can absorb and repel, right?
Metode Penyerapan Abadi dapat menyerap dan menolak, bukan?
Reverse Immortal Divine Technique.
Teknik Ilahi Abadi Terbalik.
Send it back!
Kirim kembali!
Brother Yuanqi won! Brother Yuanqi!
Saudara Yuanqi menang! Saudara Yuanqi!
He won! Brother Yuanqi won!
Dia menang! Saudara Yuanqi menang!
Who says commoners can't be noble?
Siapa bilang rakyat jelata tidak bisa menjadi bangsawan?
I knew he would win.
Saya tahu dia akan menang.
This is wonderful.
Ini luar biasa.
Just now, someone wanted to withdraw their bet.
Baru saja, seseorang ingin menarik taruhannya.
Beat him up hard!
Hajar dia dengan keras!
Yes, slap him a few more times.
Ya, tampar dia beberapa kali lagi.
Let these noble families
Biarkan keluarga bangsawan ini
stop looking down on others.
berhentilah memandang rendah orang lain.
Exactly, that's right.
Tepat sekali.
I lost.
Saya kalah.
Do as you wish—kill or torture me.
Lakukan sesukamu—bunuh atau siksa aku.
Though I won this battle,
Meskipun aku memenangkan pertempuran ini,
I used the Ye family's sword technique
Aku menggunakan teknik pedang keluarga Ye
to break your golden body.
untuk menghancurkan tubuh emasmu.
So you didn't truly lose.
Jadi Anda tidak benar-benar kalah.
The Ye family's sword technique is truly the best in the world.
Teknik pedang keluarga Ye benar-benar yang terbaik di dunia.
Yuanqi is impressed.
Yuanqi terkesan.
Brother Chen, you...
Saudara Chen, Anda...
You protected the Ye family's reputation.
Anda melindungi reputasi keluarga Ye.
I am deeply grateful.
Saya sangat berterima kasih.
Brother Ye.
Saudara Ye.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
From now on,
Mulai sekarang,
the Ye family will treat you as a friend.
Keluarga Ye akan memperlakukan Anda sebagai teman.
Just say the word, Brother Chen,
Katakan saja, Saudara Chen,
and I will go through fire and water for you.
dan aku akan melewati api dan air untukmu.
Next up,
Selanjutnya,
Fu Cangtian of the Fu family
Fu Cangtian dari keluarga Fu
versus Yang Yingfeng of the Yang family.
versus Yang Yingfeng of the Yang family.
Brother Yuanqi, you're amazing!
Saudara Yuanqi, Anda hebat!
I knew you would win.
Aku tahu kamu akan menang.
Come on.
Ayo.
Let's go watch the match between the Fu and Yang families.
Mari kita menonton pertandingan antara keluarga Fu dan Yang.
Know thy enemy, know thyself, and you shall win every battle.
Kenali musuhmu, kenali dirimu sendiri, dan kamu akan memenangkan setiap pertempuran.
Brother Yuanqi, you're so wise.
Saudara Yuanqi, Anda sungguh bijaksana.
Master Fu, forgive me.
Guru Fu, maafkan saya.
Your reign as champion ends here.
Masa pemerintahan Anda sebagai juara berakhir di sini.
One day,
Satu hari,
we can actually witness Sect Leader Yang Yingfeng's Phantom Divine Technique.
kita benar-benar dapat menyaksikan Teknik Ilahi Hantu milik Pemimpin Sekte Yang Yingfeng.
He looks so young to me.
Menurutku, dia terlihat sangat muda.
Is he really that powerful?
Apakah dia benar-benar sekuat itu?
You don't know about this, do you?
Anda tidak tahu tentang ini, bukan?
Our family head,
Kepala keluarga kami,
the Phantom Divine Technique,
Teknik Ilahi Hantu,
has reached the realm of true mastery.
telah mencapai ranah penguasaan sejati.
It's unbelievably tough.
Sungguh sulit sekali.
How tough is it?
Seberapa sulitnya?
Back then, only our family head could withstand Dugu Zhantian.
Saat itu, hanya kepala keluarga kami yang mampu menahan Dugu Zhantian.
I think the Fu family head
Menurutku kepala keluarga Fu
has reached the end of his path to victory.
telah mencapai akhir jalannya menuju kemenangan.
You're celebrating too soon.
Anda merayakannya terlalu cepat.
So what if the old ancestor appears?
Jadi bagaimana jika leluhur lama muncul?
He's just a stepping stone beneath my feet.
Dia hanya batu loncatan di bawah kakiku.
What kind of pill did you take?
Kamu minum pil jenis apa?
Go ask the King of Hell yourself.
Pergilah dan tanyakan sendiri kepada Raja Neraka.
You—
Anda-
Ancestor!
Leluhur!
Ancestor! Ancestor!
Nenek moyang! Nenek moyang!
Fu Cangtian's cultivation
Kultivasi Fu Cangtian
has reached such an astonishing level.
telah mencapai tingkat yang menakjubkan.
Xiao Qiu, what's wrong?
Xiao Qiu, ada apa?
Brother Yuanqi,
Saudara Yuanqi,
on Fu Cangtian
pada Fu Cangtian
I sense the aura of the Lingquan Pill.
Saya merasakan aura Pil Lingquan.
This pill requires killing many of our people to make.
Pil ini membutuhkan pembunuhan banyak orang untuk membuatnya.
What?
Apa?
I sense our people are to the east.
Saya merasakan orang-orang kita ada di sebelah timur.
They're injured and extremely weak.
Mereka terluka dan sangat lemah.
Let's go save them right away.
Ayo kita selamatkan mereka sekarang juga.
But you're already hurt.
Tapi kamu sudah terluka.
It's fine, we can't worry about that now.
Tidak apa-apa, kita tidak perlu khawatir tentang itu sekarang.
Let's go!
Ayo berangkat!
Trying to escape before finishing the mission?
Mencoba melarikan diri sebelum menyelesaikan misi?
Have you forgotten the rules of our Divine Sect?
Apakah kau sudah lupa aturan Sekte Ilahi kita?
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
A lowly woman is always a lowly woman.
Seorang wanita rendahan akan selalu menjadi wanita rendahan.
Seems you're addicted to being a sword spirit.
Tampaknya kau kecanduan menjadi roh pedang.
You didn't use all the Gu powder on Chen Yuanqi.
Anda tidak menggunakan semua bubuk Gu pada Chen Yuanqi.
Did you think I wouldn't notice?
Kamu pikir aku tidak menyadarinya?
As the Holy Maiden of the Divine Sect,
Sebagai Gadis Suci dari Sekte Ilahi,
you sacrifice your own people to the sect leader every year.
Anda mengorbankan orang-orang Anda sendiri kepada pemimpin sekte setiap tahun.
You can even do such things.
Anda bahkan dapat melakukan hal-hal seperti itu.
Yet now you treat Chen Yuanqi differently.
Namun sekarang Anda memperlakukan Chen Yuanqi secara berbeda.
Lie Shumei,
kebohongan Shumei,
I don't understand what you want.
Saya tidak mengerti apa yang Anda inginkan.
I've always been the disgrace of the Beast God Clan.
Aku selalu menjadi aib bagi Klan Dewa Binatang.
All these years, I've betrayed my people just to survive.
Selama ini aku mengkhianati rakyatku hanya untuk bertahan hidup.
I've had enough.
Sudah cukup.
And—
Dan-
Chen Yuanqi is not a fool.
Chen Yuanqi bukan orang bodoh.
Fine.
Bagus.
If you won't deal with Chen Yuanqi,
Jika kamu tidak mau berurusan dengan Chen Yuanqi,
you're useless to me.
Kamu tidak berguna bagiku.
Why not give me your power instead?
Kenapa tidak berikan saja kekuatanmu padaku?
You're back.
Kamu kembali.
I've been waiting for you so long.
Aku sudah lama menunggumu.
Come, come, sit here!
Kemarilah, kemarilah, duduklah di sini!
Sister Lie, come quickly!
Suster Lie, cepatlah datang!
Chen Yuanqi, I can't go back.
Chen Yuanqi, aku tidak bisa kembali.
If there's a next life,
Jika ada kehidupan selanjutnya,
I will love you well.
Aku akan mencintaimu dengan baik.